Olá Eduardo,

Aqui estão algumas curiosidades e lembretes para deixar seu dia mais interessante!

1. Você sabia que os golfinhos têm nomes uns para os outros? Eles se chamam por sons únicos, assim como os humanos usam nomes.

2. Em 2006, uma empresa japonesa começou a oferecer “aluguel de amigos” para pessoas que se sentiam solitárias.

3. O maior tempo que alguém ficou sem dormir foi 11 dias, estabelecido em 1964 por Randy Gardner, um estudante de 17 anos.

4. Lembre-se de revisar a aula de Flask Web Development. Isso será útil para seus projetos futuros!

5. Você está indo muito bem em aprender automação de e-mails. Continue praticando, e logo será um especialista!

6. Não esqueça de praticar seu inglês conversacional. Isso vai te ajudar a alcançar a fluência mais rapidamente.

7. Uma curiosidade: As abelhas podem reconhecer rostos humanos, assim como os humanos conseguem!

Tenha um ótimo dia!

Abraços,
Seu Eu Automatizado
